Repository: Moondream15/Loki
Catalog: Loki/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Abyssal harpoon
ko_kr: 심연의 작살

source: Abyssal razor
ko_kr: 심연의 면도칼

source: All
ko_kr: 모두

source: Amber
ko_kr: 호박석

source: Amber pearl
ko_kr: 호박석 진주

source: Ammo
ko_kr: 탄약

source: Ancient bark
ko_kr: 고대 나무껍질

source: Ancient bark spear
ko_kr: 고대의 나무 창

source: Ancient seed
ko_kr: 고대 씨앗

source: Antler pickaxe
ko_kr: 뿔 곡괭이

source: Attach Atgeir
ko_kr: Attach 아트가이어

source: Axes
ko_kr: 도끼

source: Backup Character
ko_kr: 캐릭터 백업

source: Backup Restore
ko_kr: 백업 복원

source: Banded shield
ko_kr: 테두리 원형 방패

source: Barley
ko_kr: 보리

source: Barley flour
ko_kr: 보리 곡분

source: Barley wine base: Fire resistance
ko_kr: 발효되지 않은 보리주: 불 저항

source: Battleaxe
ko_kr: 전투도끼

source: Beard
ko_kr: 수염

source: Beech seeds
ko_kr: 너도밤나무 씨앗

source: Black metal
ko_kr: 흑철

source: Black metal scrap
ko_kr: 흑철 고철

source: Black metal shield
ko_kr: 흑철 원형 방패

source: Black metal tower shield
ko_kr: 흑철 대형 방패

source: Blackmetal atgeir
ko_kr: 흑철 아트가이어

source: Blackmetal axe
ko_kr: 흑철 도끼

source: Blackmetal knife
ko_kr: 흑철 칼

source: Blackmetal sword
ko_kr: 흑철 검

source: Blob hair
ko_kr: 블롭 머리

source: Blob trophy
ko_kr: 블롭의 트로피

source: Blocking
ko_kr: 막기

source: Blood pudding
ko_kr: 블랙 푸딩

source: Bloodbag
ko_kr: 혈액 주머니

source: Blue mushroom
ko_kr: 파란색 버섯

source: Blueberries
ko_kr: 블루베리

source: Boar trophy
ko_kr: 멧돼지의 트로피

source: Bone fragments
ko_kr: 뼛조각

source: Bonemass heart
ko_kr: 본매스 heart

source: Bonemass trophy
ko_kr: 본매스의 트로피

source: Bow
ko_kr: 활

source: Bows
ko_kr: 활

source: Braided 1
ko_kr: 땋은머리 1

source: Braided 2
ko_kr: 땋은머리 2

source: Braided 3
ko_kr: 땋은머리 3

source: Braided 4
ko_kr: 땋은머리 4

source: Bread
ko_kr: 빵

source: Bronze
ko_kr: 청동

source: Bronze atgeir
ko_kr: 청동 아트가이어

source: Bronze axe
ko_kr: 청동 도끼

source: Bronze buckler
ko_kr: 청동 버클러

source: Bronze helmet
ko_kr: 청동 투구

source: Bronze mace
ko_kr: 청동 철퇴

source: Bronze nails
ko_kr: 청동 못

source: Bronze pickaxe
ko_kr: 청동 곡괭이

source: Bronze plate cuirass
ko_kr: 청동 판금 흉갑

source: Bronze plate leggings
ko_kr: 청동 판금 각반

source: Bronze spear
ko_kr: 청동 창

source: Bronze sword
ko_kr: 청동 검

source: Bronzehead arrow
ko_kr: 청동 화살

source: Builds
ko_kr: 건축

source: B_Braided 1
ko_kr: 땋음 1

source: B_Braided 2
ko_kr: 땋음 2

source: B_Braided 3
ko_kr: 땋음 3

source: B_Braided 4
ko_kr: 땋음 4

source: B_Long 1
ko_kr: 긺 1

source: B_Long 2
ko_kr: 긺 2

source: B_No beard
ko_kr: 수염 없음

source: B_Short 1
ko_kr: 짧음 1

source: B_Short 2
ko_kr: 짧음 2

source: B_Short 3
ko_kr: 짧음 3

source: B_Thick 1
ko_kr: 두꺼운 1

source: Cape of Odin
ko_kr: 오딘의 망토

source: Carrot
ko_kr: 당근

source: Carrot seeds
ko_kr: 당근 씨앗

source: Carrot soup
ko_kr: 당근 수프

source: Chain
ko_kr: 사슬

source: Chest
ko_kr: 상자

source: Chitin
ko_kr: 갑각소

source: Cloudberries
ko_kr: 클라우드베리

source: Club
ko_kr: 몽둥이

source: Clubs
ko_kr: 둔기

source: Coal
ko_kr: 석탄

source: Coins
ko_kr: 동전

source: Consumable
ko_kr: 소모품

source: Cooked fish
ko_kr: 요리한 생선

source: Cooked lox meat
ko_kr: 요리한 록스 고기

source: Cooked meat
ko_kr: 요리한 고기

source: Cooked serpent meat
ko_kr: 요리한 바다뱀 고기

source: Copper
ko_kr: 구리

source: Copper knife
ko_kr: 구리 칼

source: Copper ore
ko_kr: 구리 광석

source: Core wood
ko_kr: 원통형 나무

source: Crafts
ko_kr: 제작

source: Crude bow
ko_kr: 조잡한 활

source: Crystal
ko_kr: 수정

source: Cultivator
ko_kr: 쇠스랑

source: Customisation
ko_kr: 커스터마이징

source: Dandelion
ko_kr: 민들레

source: Deaths
ko_kr: 죽음

source: Deathsquito trophy
ko_kr: 죽음 모기의 트로피

source: Deer hide
ko_kr: 사슴 가죽

source: Deer hide cape
ko_kr: 사슴 가죽 망토

source: Deer trophy
ko_kr: 사슴의 트로피

source: Dragon egg
ko_kr: 드래곤의 알

source: Dragon tear
ko_kr: 드래곤의 눈물

source: Drake helmet
ko_kr: 드레이크 투구

source: Drake trophy
ko_kr: 드레이크의 트로피

source: Draugr Elite trophy
ko_kr: 정예 드라우그의 트로피

source: Draugr fang
ko_kr: 드라우그 송곳니

source: Draugr trophy
ko_kr: 드라우그의 트로피

source: Dverger circlet
ko_kr: 드베르그 관

source: Dyrnwyn
ko_kr: 데르윈

source: Eikthyr trophy
ko_kr: 에이크쉬르의 트로피

source: Elder heart
ko_kr: 엘더 heart

source: Entrails
ko_kr: 내장

source: Fang spear
ko_kr: 송곳니 창

source: Feathers
ko_kr: 깃털

source: Female
ko_kr: 여성

source: Fenring trophy
ko_kr: 펜링의 트로피

source: Fine wood
ko_kr: 질 좋은 나무

source: Finewood bow
ko_kr: 섬세한 나무 활

source: Fir cone
ko_kr: 전나무 방울

source: Fire arrow
ko_kr: 불 화살

source: Fire resistance barley wine
ko_kr: 불 저항의 보리주

source: FireMagic
ko_kr: 불 마법

source: Fish wraps
ko_kr: 피쉬랩

source: Fishing bait
ko_kr: 낚시 미끼

source: Fishing rod
ko_kr: 낚싯대

source: Flametal
ko_kr: 불금속

source: Flametal ore
ko_kr: 불금속 광석

source: Flax
ko_kr: 아마 섬유

source: Flint
ko_kr: 부싯돌

source: Flint axe
ko_kr: 부싯돌 도끼

source: Flint knife
ko_kr: 부싯돌 칼

source: Flint spear
ko_kr: 부싯돌 창

source: Flinthead arrow
ko_kr: 부싯돌 화살

source: Freeze gland
ko_kr: 동결선

source: Frost arrow
ko_kr: 냉기 화살

source: Frost resistance mead
ko_kr: 냉기 저항의 벌꿀주

source: FrostMagic
ko_kr: 얼음 마법

source: Frostner
ko_kr: 프로스트너

source: Fuling berserker trophy
ko_kr: 풀링 광전사의 트로피

source: Fuling shaman trophy
ko_kr: 풀링 주술사의 트로피

source: Fuling totem
ko_kr: 풀링 토템

source: Fuling trophy
ko_kr: 풀링의 트로피

source: General
ko_kr: 일반

source: Greydwarf Brute trophy
ko_kr: 회색 난쟁이 투사의 트로피

source: Greydwarf eye
ko_kr: 회색 난쟁이의 눈

source: Greydwarf Shaman trophy
ko_kr: 회색 난쟁이 주술사의 트로피

source: Greydwarf trophy
ko_kr: 회색 난쟁이의 트로피

source: Grilled Neck tail
ko_kr: 구운 넥 꼬리

source: Guck
ko_kr: 찌꺼기

source: Hair
ko_kr: 머리

source: Hair Colour
ko_kr: 머리색

source: Hammer
ko_kr: 망치

source: Hands
ko_kr: 손

source: Hard antler
ko_kr: 사슴의 단단한 뿔

source: Helmet
ko_kr: 투구

source: Hoe
ko_kr: 괭이

source: Honey
ko_kr: 꿀

source: Hood of Odin
ko_kr: 오딘의 후드

source: Huntsman bow
ko_kr: 사냥꾼 활

source: Inventory
ko_kr: 인벤토리

source: Iron
ko_kr: 철

source: Iron atgeir
ko_kr: 철 아트가이어

source: Iron axe
ko_kr: 철 도끼

source: Iron greaves
ko_kr: 철 정강이갑옷

source: Iron helmet
ko_kr: 철 투구

source: Iron mace
ko_kr: 철 철퇴

source: Iron nails
ko_kr: 철 못

source: Iron ore
ko_kr: 철 광석

source: Iron pickaxe
ko_kr: 철 곡괭이

source: Iron scale mail
ko_kr: 철 비늘 갑옷

source: Iron shield
ko_kr: 철 원형 방패

source: Iron sledge
ko_kr: 철 슬레지해머

source: Iron sword
ko_kr: 철 검

source: Iron tower shield
ko_kr: 철 대형 방패

source: Ironhead arrow
ko_kr: 철 화살

source: Jump
ko_kr: 점프

source: Kills
ko_kr: 처치

source: Knives
ko_kr: 칼

source: Leather helmet
ko_kr: 가죽 투구

source: Leather pants
ko_kr: 가죽 바지

source: Leather scraps
ko_kr: 가죽 조각

source: Leather tunic
ko_kr: 가죽 튜닉

source: Leech trophy
ko_kr: 거머리의 트로피

source: Legs
ko_kr: 다리

source: Linen cape
ko_kr: 섬유 망토

source: Linen thread
ko_kr: 아마포 실

source: LOG
ko_kr: 통나무

source: Long 1
ko_kr: 긴머리 1

source: Lox cape
ko_kr: 록스 가죽 망토

source: Lox meat
ko_kr: 록스 고기

source: Lox meat pie
ko_kr: 록스 고기 파이

source: Lox pelt
ko_kr: 록스 가죽

source: Lox trophy
ko_kr: 록스의 트로피

source: Male
ko_kr: 남성

source: Material
ko_kr: 재료

source: Mead base: Frost resistance
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 냉기 저항

source: Mead base: Medium healing
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 중급 회복

source: Mead base: Medium stamina
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 중급 스태미나

source: Mead base: Minor healing
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 하급 회복

source: Mead base: Minor stamina
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 하급 스태미나

source: Mead base: Poison resistance
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 독 저항

source: Mead base: Tasty
ko_kr: 발효되지 않은 벌꿀주: 맛

source: Mead horn of Odin
ko_kr: 오딘의 뿔잔

source: Medium healing mead
ko_kr: 중급 회복의 벌꿀주

source: Medium stamina mead
ko_kr: 중급 스태미나 회복의 벌꿀주

source: Megingjord
ko_kr: 메긴기요르드

source: Minor healing mead
ko_kr: 하급 회복의 벌꿀주

source: Minor stamina mead
ko_kr: 하급 스태미나 회복의 벌꿀주

source: Miscellaneous
ko_kr: 기타 아이템

source: Model
ko_kr: 모델

source: Moder trophy
ko_kr: 모더의 트로피

source: Mushroom
ko_kr: 버섯

source: Name
ko_kr: 이름

source: Neck tail
ko_kr: 넥 꼬리

source: Neck trophy
ko_kr: 넥의 트로피

source: Needle
ko_kr: 바늘

source: Needle arrow
ko_kr: 바늘 화살

source: No hair
ko_kr: 대머리

source: None
ko_kr: 없음

source: Obsidian
ko_kr: 흑요석

source: Obsidian arrow
ko_kr: 흑요석 화살

source: One Handed Weapon
ko_kr: 한손 무기

source: Ooze
ko_kr: 수액

source: Ooze bomb
ko_kr: 수액 폭탄

source: Padded cuirass
ko_kr: 누비 흉갑

source: Padded greaves
ko_kr: 누비 각반

source: Padded helmet
ko_kr: 누비 투구

source: Pickaxes
ko_kr: 곡괭이

source: Pine cone
ko_kr: 솔방울

source: Poison arrow
ko_kr: 독 화살

source: Poison resistance mead
ko_kr: 독 저항의 벌꿀주

source: Polearms
ko_kr: 폴암

source: Ponytail 1
ko_kr: 포니테일 1

source: Ponytail 2
ko_kr: 포니테일 2

source: Ponytail 3
ko_kr: 포니테일 3

source: Ponytail 4
ko_kr: 포니테일 4

source: Porcupine
ko_kr: 산미치광이

source: Queen bee
ko_kr: 여왕벌

source: Queens jam
ko_kr: 여왕의 잼

source: Rag pants
ko_kr: 누더기 바지

source: Rag tunic
ko_kr: 누더기 튜닉

source: Rancid remains trophy
ko_kr: 부패한 유해의 트로피

source: Raspberries
ko_kr: 라즈베리

source: Raw fish
ko_kr: 날생선

source: Raw meat
ko_kr: 날고기

source: Resin
ko_kr: 수지

source: Revert
ko_kr: 되돌리기

source: Ruby
ko_kr: 루비

source: Run
ko_kr: 달리기

source: Sausages
ko_kr: 소시지

source: Save
ko_kr: 저장

source: Scrap iron
ko_kr: 고철

source: Serpent bite
ko_kr: 바다뱀 bite

source: Serpent meat
ko_kr: 바다뱀 고기

source: Serpent scale
ko_kr: 바다뱀 비늘

source: Serpent scale shield
ko_kr: 바다뱀 비늘 방패

source: Serpent stew
ko_kr: 바다뱀 스튜

source: Serpent Taunt
ko_kr: 바다뱀 Taunt

source: Serpent trophy
ko_kr: 바다뱀의 트로피

source: Sharpening stone
ko_kr: 숫돌

source: Shield
ko_kr: 방패

source: Short 1
ko_kr: 단발 1

source: Short 2
ko_kr: 단발 2

source: Shoulder
ko_kr: 어깨

source: Side Swept 1
ko_kr: 사이드 스웹트 1

source: Side Swept 2
ko_kr: 사이드 스웹트 2

source: Side Swept 3
ko_kr: 사이드 스웹트 3

source: Silver
ko_kr: 은

source: Silver arrow
ko_kr: 은 화살

source: Silver Necklace
ko_kr: 은 목걸이

source: Silver ore
ko_kr: 은 광석

source: Silver shield
ko_kr: 은 원형 방패

source: Silver sword
ko_kr: 은 검

source: Skeleton trophy
ko_kr: 해골의 트로피

source: Skills
ko_kr: 기술

source: Skin Colour
ko_kr: 피부색

source: Skin Glow
ko_kr: 피부 밝기

source: Sneak
ko_kr: 은신

source: Spears
ko_kr: 창

source: Stagbreaker
ko_kr: 뿔 파괴기

source: Stats
ko_kr: 통계

source: Stone
ko_kr: 돌

source: Stone axe
ko_kr: 돌 도끼

source: Stone Golem trophy
ko_kr: 바위 골렘의 트로피

source: Stone pickaxe
ko_kr: 돌 곡괭이

source: Surtling core
ko_kr: 수르트링 핵

source: Surtling trophy
ko_kr: 수르트링의 트로피

source: Swamp key
ko_kr: 늪지대 열쇠

source: Swim
ko_kr: 수영

source: Swords
ko_kr: 검

source: Tankard
ko_kr: 맥주잔

source: Tasty mead
ko_kr: 맛있는 벌꿀주

source: The Elder trophy
ko_kr: 엘더의 트로피

source: Thistle
ko_kr: 엉겅퀴

source: Tin
ko_kr: 주석

source: Tin ore
ko_kr: 주석 광석

source: Tool
ko_kr: 도구

source: Torch
ko_kr: 횃불

source: Troll hide
ko_kr: 트롤 가죽

source: Troll hide cape
ko_kr: 트롤 가죽 망토

source: Troll leather helmet
ko_kr: 트롤 가죽 투구

source: Troll leather pants
ko_kr: 트롤 가죽 바지

source: Troll leather tunic
ko_kr: 트롤 가죽 튜닉

source: Troll trophy
ko_kr: 트롤의 트로피

source: Trophy
ko_kr: 트로피

source: Turnip
ko_kr: 순무

source: Turnip seeds
ko_kr: 순무 씨앗

source: Turnip stew
ko_kr: 순무 스튜

source: Two Handed Weapon
ko_kr: 두손 무기

source: Unarmed
ko_kr: 비무장

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Utility
ko_kr: 유틸리티

source: Wishbone
ko_kr: 위시본

source: Withered bone
ko_kr: 약해진 뼈

source: Wolf armor chest
ko_kr: 늑대 흉갑 방어구

source: Wolf armor legs
ko_kr: 늑대 가죽 바지

source: Wolf fang
ko_kr: 늑대의 송곳니

source: Wolf fur cape
ko_kr: 늑대 가죽 망토

source: Wolf pelt
ko_kr: 늑대 털가죽

source: Wolf trophy
ko_kr: 늑대의 트로피

source: Wood
ko_kr: 나무

source: Wood arrow
ko_kr: 나무 화살

source: Wood shield
ko_kr: 나무 원형 방패

source: Wood tower shield
ko_kr: 나무 대형 방패

source: WoodCutting
ko_kr: 벌목

source: Wraith trophy
ko_kr: 망령의 트로피

source: Yagluth trophy
ko_kr: 야글루스의 트로피

source: Yellow mushroom
ko_kr: 노란색 버섯

source: Ymir flesh
ko_kr: 이미르의 살점

source: Yule hat
ko_kr: 율 모자
